Access token:
	ns6sqfwy3uyddcjen5hhjpsdhwmznp2cv764k4my7h5t7t2hdq7q

---------------------------Work---------------------------
----Сделать
//1. уменьшить количество запросов в списках
//2. Баг при наведении на первый пункт в чекбоксе
//3. добавить type allEmployees

Баг с рефрешем review - не убирается класс selected у уже невыбранного сотрудника в списке



6. баг при переходе на ссылку (данные profile NaN или undefined)
Валидация пароля по паттерну
Баг, если войти в приложение после регистрации, без конфирма из письма на почте
очистить дату в поиске инцидентов по дате

стейт в инцидентах
длинные имена в списках

Добавить полный перечень выбранного при наведении.

Добавить список с пользователями с таким же доменом
Сделать широкий список
При добавлении .xls файла с пользователями, будет рассылаться инвайты каждому юзеру имейл с сылкой на регистрацию.


----Сделано
Добавил отправку токена везде.
Поменял метод в admin page, который получает сотрудников определенной одной организации.
Добавил favicon
Добавил мелкие корректировки в стили и разметку organization page. Расширил списки.
Отображение установленного домена в инпуте.
Перенос длинного имени на profile page и на short-info
Цифровое поле при вводе номера телефона.
Фикс наложения на карандашик при большом количестве символов

Фильтрация юзеров по домену

------Вопросы
new
in progress
resolved
closen
not valid

1. Нужно получать так же id органицазии залогиненного юзера -- будет
2. Как на ui реализовать удаление инцидента? -- пока ненужно
3. Когда создаю инцидент, было бы неплохо, вместо id, в ответ, получать все его поля. Так я бы смог эти данные использовать чтоб сразу его отобразить на ui. На данный момент, при получании id делаю запрос по нему, для получения этих данных. - будет
4. На счет тупняка в 7 сек - есть фозможность настроить вебпак таким образом, чтоб разбить один бандл на несколько и подгружать их по необходимости. - подойдет





1. До какого значения даты создания инцидента, показывать ее в формате "Хчасов назад"? - оставить как есть
2. authorId на создании комментариев и voterId на создании оценоа вручную прописан. Как получить? - в оценках сам устанавливается; будет приходить вместе с токеном
3. Как реализовать удаление комментария? - крестик напротив коммента и подтвержд.
4. Нормально ли то, что после удаления приходит 204? -- нормально

5. Как предусмотреть слишком длинную историю комментариев?
	а) Можно сделать фиксированную высоту раскрывшегося списка комментариев и добавить к нему скролл того что не влезло
		а.а) Можно подгружать по n-ому количеству комментов когда скролл списка дойдет до конца
			а.а.а) подгружать запросом к методу АПИ
			а.а.б) доставать из полного списка комментариев (который был получен при попадании юзера на страницу), и добавлять на страницу
		а.б) Одним запросом загрузить все в начале
		а.б.а) Внизу, где поле ввода нового комментария, добавить якорь, который перекинул бы сразу в начало историиу

вынести в юзер стори.
